* Porque uma biblioteca para C?
  Hoje em dia, quem só ouviu falar de C, provavelmente não ouviu coisas muito boas. Afinal é uma linguagem antiga e de 'baixo nível', ou seja, mais próxima da máquina do que das linguagens humanas. Porque não usar algo mais amigável como o Python, ou o Processing? Ou mesmo seguir o exemplo das ferramentas que mencionei anteriormente e montar uma ferramenta 'no-code' ou 'low-code'?
	> ->
* A minha filosofia nesse ponto é simples: Não é possível fazer sumir a complexidade. 
  É como aquele jogo de martelar a toupeira: Quando se acerta uma aqui, a outra ergue a cabeça ali. 
  Uma experiência interativa é um objeto complexo, independentemente de como se constrói. 
  A promessa dessas ferramentas de reduzir a complexidade, e portando a dificuldade, me soa um tanto vazia.
	> ->
* Para criar coisas realmente interessantes, ou que não se alinham tão bem com a visão dos criadores da ferramenta, o usuário ainda vai ter que bater a cabeça e aprender muita coisa. Se esse é o caso, vamos aprender algo que realmente vale a pena: A linguagem C sem dúvida atende a este critério. É universal, poderosíssima, e já vem de uma longa tradição, o que se traduz em uma abundância de recursos invejável. 
	> ->
* Eu acredito, sim, que uma oficina para iniciantes pode usar o C como linguagem a grande efeito, fornecendo aos participantes um framework robusto que faz o papel das rodinhas de bicicleta. Esse é o grande objetivo de Confabulário. E a grande vantagem deste caminho, é que, uma vez que o iniciante pega o jeito, ele está realmente livre para criar qualquer coisa que puder imaginar, ao invés de sentir como um passarinho que cresceu demais e não cabe mais na gaiola.
	* RETURN 0